Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-05-17 complexidade/teorema_uniao.tex
principais_classes.tex: Renomeado label para principais_classes.

Na seção \ref{classes_complexidade},
definiremos algumas classes de complexidade computacional
como sendo a união de infinitas classes de complexidade.
O teorema da união diz que,
sob condições apropriadas,
esta união é uma classe de complexidade
de acordo com nossa definição de classe de complexidade.

>>>>

Na seção \ref{principais_classes},
definiremos algumas classes de complexidade computacional
como sendo a união de infinitas classes de complexidade.
O teorema da união diz que,
sob condições apropriadas,
esta união é uma classe de complexidade
de acordo com nossa definição de classe de complexidade.
